❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම කතා මාලාව ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යය ... අනුගමනය කළේය)
(ළමා නළු නිළියන් සඳහා මාර්ගෝපදේශ.)
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවාද?
එයා බීලා
විකාර කතා කිව්වා නේද?
(කථාංගය 5 සීමාව සැකසීම)
ඉතින් ඔහු...
සොල්දාදුවෙක්.
(විශේෂ බලකා මුරපොළේ වෙඩි තැබීමේ අනතුරක්:
එක් අයෙකු මිය ගොස්, එක් අයෙකු බරපතල තුවාල ලබා ඇත)
"විශේෂ බලකායේ වෙඩි තැබීමේ අනතුරක්."
(උසස් නිලධාරියා මිය ගියේය)
(විශේෂ බලකායේ වෙඩි තැබීමේ අනතුර:
සැරයන් යුන්ට වසර තුනක සිර දඬුවමක්)
"අවුරුදු තුනක් හිරේ."
"බරපතල තුවාලද?"
"සාජන්ට් යූන්."
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
යුන් ඩිඔක් හ්යුන්?
ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද...?
බළලුන්ට කන්න දෙන්නද?
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
නමුත් මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා.
මගේ දුරකථනයත් නැති වුණා.
ඉතින් මම ඒක හෙව්වා.
මම ඔයාට කරදර කළා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා...
සැරයන් යූන්...
කවුද කෙනෙක්ව මැරුවේ?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් ඒක කියන්න.
මට ඔයාව වරදවා තේරුම් ගන්න දෙන්න එපා.
එය...
වරදවා වටහාගැනීමක් නැත.
මම අවුරුදු තුනක් හිරේ හිටියා...
මොකද මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඇයි...
ඔයා එයාව මැරුවද?
මොකද ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
හේයි.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා
අපහසුතාවයෙන් වගේ හිටියා වගේ.
මම...
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මට ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
මගේ මේසෙ ඇදුම විසිකරපන්.
ඩියොක් හ්යුන්, ඔයා කොහෙද යන්න ඕන?
ඉන්න. ඔයා සදහටම යනවද?
මේක හදිසියේ සිද්ධ වුණා!
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
ඩියොක් හ්යුන්! ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඩියොක් හ්යුන්!
සහ කවුද...
මේ මිනිහාද?
කන්‍යා සොහොයුරිය,
මම ඔවුන්ව බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
... වලින්
ඔයා කාව හරි මුණගැහුනද?
චා ජේ යුන්.
ඔයා කොහොමද...
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයිද?
මමත් කම්පනයට පත් වෙලා.
මම ඔයාව බලන්න ගමටම ආවා කියලා .
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙනවා...
පිහිනීමට.
(ජියොන්ග් ගි තේ)
විය?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඇහැරුනා, ඔයා ගිහින්.
සහ කිමිදුම්කරු ගැහැණු ළමයාත්.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයාලා දෙන්නම එකට පැනලා ගියාද?
මම පැනලා ගියා,
නමුත් ඇයට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට
ඔයා ඊයේ කිව්ව දේ එයාට ඇහෙන්න ඇති.
මම?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම බීලා ඉන්නකොට නිතරම විකාර කතා කරනවා .
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ මරණයට මම වගකිව යුතු බව ඇත්ත .
ඇය මා ගැන කලකිරී ඇති.
මම කලකිරුණා...
මගෙන්.
- ජේ යුන්.
- ජා?
ආයුබෝවන්?
- ඔයා ඇත්තටම SEO ඇනා ආපහු ගෙනාවද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා ඇයව ආපහු ගෙනාවේ?
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙලා
මාත් එක්ක ඉන්න පොරොන්දු වුනා.
යොවුන් කණ්ඩායමේ හිටපු ප්‍රතිවාදීන් අතර නැවත තරඟයක් .
ඒක සුපිරියි වගේ නේද?
අන්තිමට මම පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම SEO ඇනාගේ හැකියාවන් දන්නවා.
ඔවුන්ගේ මට්ටම ඔබේ මට්ටමට කෙළින්ම පහළින් ඇත.
මොනවා උනත්. මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
මචං. එයා හරිම කරදරකාරයි.
අපි මුල සිටම පටන් ගන්නවා,
ඇනා.
මම දන්නවා ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා.
ජේ යුන් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියත් ,
මම ආපහු සෝල් වලට ආවා...
එයා මට ආයෙත් පීනන්න දෙනවා කිව්ව නිසා .
ඒක හරියට පරන්ග්-රි වල මගේ දවස් වගේ
එහි තේරුම කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ.
මම හිතන්නේ
මට විනාඩි තුනක් ගත කරන්න පුළුවන් වුණා.
මම හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔබේ හුස්ම දිගු වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටීම
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නොවේ.
එහෙනම් මම මේක කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ සීමාව දැන ගැනීමට.
දිගු වේලාවක් ජලය යට රැඳී සිටීම
සැමවිටම හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔබ ඔබේ සීමාවන් දැනගත යුතුයි.
ඉතින් ඔබ දන්නවා ඔබට
මතුපිටට පැමිණ නැවත ජීවයට පැමිණිය යුත්තේ කවදාද කියලා.
යුන් දොක් හ්යුන්...
එය ඔහුගේ වචන මෙන් විය
තවද...
කිසිවක් අදහස් කළේ නැත.
(මුහුදු ආහාර-නුඩෙල්න්)
මේවා මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් නෙවෙයි.
ඒවා මුහුදු ආහාර වගේ සුවඳයි.
(2024 සැප්තැම්බර් 16 ට පෙර හොඳම)
දේශසීමාව...
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
අපි ඇත්තටම මේක මිලදී ගන්නේ
නාම් සොක් උටද?
(වසර හතකට පෙර)
එයා නිසා නෙවෙයි. ජේ හුයි නිසා විතරයි.
ඔහු අපේ උසස් නිලධාරියා වගේ.
ශාප ලත්.
කතුර, පාෂාණ, කඩදාසි.
එය නැවත සූදානම් කරන්න.
ඉක්මනින්.
කට වහගෙන ඉන්න!
මෝඩයා. මට තුවක්කුවක් තියෙනවා.
තේරුණා?
බලන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
නවත්තන්න සර්.
"නවත්තන්න සර්."
ඒක භයානකයි.
ඔයා හරි. ඒක භයානකයි.
පරිස්සම් නොවුනොත් ඔලුවට වෙඩි උණ්ඩයක් එල්ල වෙන්න පුළුවන් .
ඉතින් මම කියන දේ අහන්න, මෝඩයා!
මම කිව්වා, ජේ හුයිට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න කියලා.
මට ඒක නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර හිරිහැර කරන්න හදන්නේ ?
ඇයි?
"ඇයි?"
හේතුවක් නැහැ.
ඒක සරලවම විනෝදජනකයි.
අවජාතකයාගෙන්.
මැරෙන්න!
අවජාතකයා!
ජේ හුයි. නෑ!
ජේ හුයි, නෑ...
ජේ හුයි!
ජේ හුයි...
නැත.
ජේ හුයි, නෑ...
ඔයා මොකද කරන්නේ? වෛද්‍යවරයෙක් ගන්න!
ජේ හුයි...
Gi Tae!
ජියොන්ග් ගි තේ!
විය?
- ජේ හුයි.
- ජේ හුයි!
(බෙක් සු ජියොන්ග්)
බැල්ලි.
පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම ඔයා එක වෙනසක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ද්‍රෝහියා.
සමහරවිට...
ඒකද අපි පැවැත්ම සඳහා මෙතරම් සටන් කරන්නේ...?
මොකද අපි අපේ සීමාවන් දන්නේ නැහැ.
අපිට හුස්ම හිරවෙනවා කියලාවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා පැනලා යනවා කිව්වා,
ඒත් ඔයා මෙහෙ.
හේයි.
කෙළින් සිටින.
අපි කමු.
ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද?
ඔයා හැසිරුනේ කවදාවත් එන්නේ නෑ වගේ.
ඒකයි මම ආවේ.
ඒ නිසා මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම එහෙම කතා කරන්නේ?
මතකද ඔයා
දූපතේදී මගෙන් ඒක ඇහුවා...?
මම ඇයි ඔයාට මෙච්චර ඇබ්බැහි වුණේ?
මට ඒක තියෙනවද?
කන්‍යා සොහොයුරිය...
මට තාමත් අමතක කරන්න බෑ...
ජේ හුයි කියපු දේ.
හෙමින් යන්න. කවුරුත් ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම රසයි.
ඇත්තටම එයා
විශේෂ බලකායට ගැළපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕනෑම කෙනෙකුට ටික වේලාවකට පසු අනුවර්තනය විය හැකිය.
මම...
ඇත්තටම මම...
මට වෙනස් වෙන්න ඕන නිසා මම විශේෂ ඒකකයට බැඳුණා .
මට තවදුරටත්
මම හිටපු විදියටම ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔබට හිරිහැර කළ අය
දොස් පැවරිය යුතුයි.
එය තිබියදීත්...
මම පියවර නොගත්තොත් කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
මම අඩුම තරමේ...
...උත්සාහයක් දරන්න.
මට ඔබව නැවත ලෝකයට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් අක්‍රිය වීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මේ හේතුව නිසා...
...මම
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මට බැංකු ගිණුමක් නැහැ.
ඒක ගොඩක්.
මේ පාර ඔයා
මාස ගානකට කලින් ගෙවනවද?
මේ මගේ අන්තිම ගෙවීම.
ඔවුන් දැනටමත් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ගෙවනවා,
නමුත් ඒ ඔබේ පළමු පැමිණීම නේද?
ඔයා වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ආදරණීයයන් දුක් විඳිනවා දැකීම පහසු නැහැ .
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒක කොහොමද වුණේ?
එයා ඇහුවා ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ කියලා
, නේද?
ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්න.
අපි එකවර ගෙවීම් පිළිගන්නේ මාසයකට පමණි .
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මම ඔබේ ධෛර්යය අගය කරනවා.
ඒක ධෛර්යය නෙවෙයි. මම මෙතන ඉන්නේ
මගේ සීමාවන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
අපි උණුසුම් කිරීම සමඟින් පටන් ගනිමු.
සූදානම් වෙන්න...
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒවා මෙහෙට ගෙනාවා කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
විය?
ඔයත් එයාට කැමති වුණා නේද?
මෙතැන් සිට...
මම ඒවා දිහා බලලා සතුටු වෙනවා,
නමුත් ඇයට ඇත්තේ දැඩි කෝපයකි.
එහෙනම් ඒවා දිහා බලන්න.
ඇය බැලීමට ලස්සන නම්,
සියල්ල හොඳින් සිදුවේ.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඇය ඇත්තටම මට සමනලුන්ව ගෙනාවා.
සහ?
ඔබ ඇයව නැවතත් වෘත්තීය ක්‍රීඩිකාවක් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ මට්ටමේ දක්ෂතාවයෙන් ඇයට
තවදුරටත් වෘත්තීය ක්‍රීඩිකාවක් විය නොහැකිය.
යේ කියුං...
... මෑතකදී
ඇති තරම් පුහුණුවීම් කළේ නැහැ ,
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඇයව දිරිමත් කරන්න සහ ඒ සියල්ල කරන්න.
"ඉතිං මොක ද?"
මට අවශ්‍ය වුණා...
ඇනා එක්ක නිදාගන්න.
ඔයාට පිස්සු.
යේ කියුං හරිම සරාගීයි...
ඒ වගේම ඇනා හුරතල්.
දෙන්නම හරියටම මගේ වර්ගයේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා,
ඒක තමයි මගේ සීමාව.
මට පුළුවන් වුණේ...
මම තාම අතහැරියේ නැහැ.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම සියදිවි නසා ගනීවි.
ඔබ අතහැර දමා නැවත මතුවිය යුතුයි.
ඔයාට බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
යුන් ඩියොක් හ්යුන් හරිද?
මම අත හැරියොත් මම බේරෙයිද?
මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම... උනත්
පිහිනීම නවත්තන්නද?
හන් යේ කියුං විතරක් ඔයාට මදි නේද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ දෙන්නත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු, සියෝ අන්නා!
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ? දිගටම කරගෙන යන්න!
ඇයට කොහෙද යන්න ඕන?
විය?
ඔබට වේදනාවක් දැනෙනවාද?
ඒක ඔයාගෙ උරහිසද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔව් ඒ මම තමයි.
මට මෙහෙම සැලකුවොත් ඔයාට පීනන්න බෑ .
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ, අවජාතකයා.
සේඕ අන්නා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
බූරුවා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මෝඩයා.
මම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න අදහස් කළේ නැහැ .
හන් යේ කියුං.
ඔබ මේ ආකාරයටම ඉදිරියට ගියහොත්,
ඔයාත් අන්තිමට මං වගේම වෙයි.
පුහුණුකරු චා... විශ්වාස කරන්න.
වැඩිය නැහැ.
(සම්මානය)
මට කණගාටුයි.
මම අලුත් කුලී නිවැසියෙකු සොයමින් සිටිමි,
- ඉතින් එක මාසයකට විතරයි...
- හරි.
නමුත් ඔබ තවමත් ඉතා තරුණයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන්නේ?
මට සිද්ධ වෙනවා...
දේවල් අතහැර දමා මතුවීම...
ජීවත් වීමට.
ඔව්, කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
ස්තූතියි.
අම්මේ.
මම මගේ වැඩේ හොඳින් කරනවා,
හෝ?
ඔයාට ඒක අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, ඒක තමයි.
ඔයා කවද්ද මම කිව්ව දේ කලේ...?
මම ඒක ඉල්ලපු වෙලාවෙ නැවැත්තුවාද?
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඒ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔබේ පදක්කමේ වර්ණය
කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
ඒක දැන්ටත් අදාළයි.
ඔබ පිහිනනවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
මගේ දුව, SEO ඇනා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න, සෞඛ්‍ය සම්පන්නව කන්න,
සහ ප්‍රසන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට ඔයාට ඕන එච්චරයි.
මම සැමවිටම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
සියෝ ඇනා,
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
එය නිසි ලෙස කරන්න.
එන්න, පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම ඇනාට නෙවෙයි සෝල් වලට යන්න තිබුණා
.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ආවද?
ඔව් මමයි.
ඔයා කොහොමද කළේ?
අවසානයේ...
මම ආපහු පරන්ග්-රි වලට ආවා.
නමුත්...
දේවල් කලින්ට වඩා වෙනස්.
මොකද මම පෙනී සිටි කාරණය...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම
නැවතත් එහි කිමිදීමට සූදානම් බවයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
(Jo Mi Hyun, Taucherin Parang-ri වෙතින්)
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයාට...
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
මම යන්න කලින් ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන .
එය ඔබගේ අතීතය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් විමර්ශනය කළේ නැහැ.
මට කුතුහලයක්වත් නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම නපුරු පුද්ගලයෙක් නම්,
පොලිසිය ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
සියල්ලටම වඩා
එහි දෙයක් නැත...
ඒ සඳහා මම
සමාවක් හෝ සමාවක් අපේක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා කළ යුතුයි...
නැවතත් පිහිනන්න.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
මම තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැති වෙයි කියලා මට බය හිතුනා .
මම පිහිනීම නැවැත්වූ විට.
ඔයා දන්නවද ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා, හරිද?
ඔයා කිමිදෙනවා දැක්කම මට ඒක දැනුනා .
ඇය ...
නැවත පීනන්න පුළුවන්.
ඔබ වෘත්තිකයෙකුට උපදෙස් දෙනවාද?
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ අයිතියක් නෙවෙයි.
නමුත් මම තවදුරටත් බිය නොවෙමි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
එහෙනම්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...?
එකට පීනන්නද?
මෙම අවස්ථාවේ
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මොකද දැන් මම දන්නවා
කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා,
මාත් එක්ක වතුරට පනින්න කැමති කෙනෙක් .
මා සමග.
විය?
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ යුන් දොක් හ්යුන් පස්සෙන් පන්නනවා .
නම සහ මුහුණ ප්‍රසිද්ධ ක්‍රීඩකයෙකු සොයා ගැනීම ළමා සෙල්ලමකි.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යුන් දොක් හ්යුන් …
ඔහු බොහෝ විට දිවයිනට ආපසු ගියා විය හැකියි.
කළ නොහැකියි. ඔහු තම බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කර
පිටව ගියේය.
මට විශ්වාසයි.
තවද ...
ඔබ ඔහුව නැවත දකින විට,
ඔයාට පුළුවන්ද ...
ඔහුව වතුරෙන් ගොඩ ගන්නද?
මම දැක්කා එයා හිනාවෙනවා,
ඔහු ඔබ සමඟ සිටියදී.
ඔහු!
ඔහු සිනාසුණේය...
එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට?
කෙළින් සිටින.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥